1. Cambiar las tablas de la base de datos por nombres que comiencen con mayúscula, por ejemplo:
    users --> Users
    vehicles --> Vehicles

2. Las operaciones de CRUD que se realizan en función de un CAMPO de la tabla, por ejemplo el DELETE que generalmente se realiza mediante un ID, se mantiene esta generalidad o se cambia a otro campo, por ejemplo en Vehicles según la PLACA del vehículo?

3. En los modelos, más precisamente en la implementación de los métodos, cuando se trata de los tipos, tengo que utilizar las interfaces o el modelo en sí mismo (instancias de la clase)?

4.
// NECESITO:
// una base de datos..
// autenticación de usuarios
// rutas

5. Manejar TODOS los casos de errores de manera apropiada (personalizada?), ya que están manejados pero sin una implementación correcta. CHEQUEAR SEGURIDAD: no debemos enviar datos sensibles sobre posibles errores al FRONTEND.

6. Chequear cómo serán las rutas de la API. Actualmente están definidas como:
    /users
    /vehicles

7. El enumerado `Role` del usuario